BJXGlobal（以下简称“BJX”或“我们”）是“平台”（定义见下文）运营方和“服务”（定义见下文）提供方。本《使用条款》（以下简称《条款》）构成 BJXGlobal与您（以下简称“您”或“用户”）之间具有法律约束力的协议，并规范您对平台的访问和服务的使用。

任何附加条款和文件（包括但不限于费率标准、风险披露和隐私政策以及任何适用的《产品条款》）、条件、限制、免责声明和义务均以引用的方式纳入本《条款》。

您应仔细阅读本《条款》。访问平台和/或使用服务，即视为您已阅读并不可撤销地同意本《条款》，BJXGlobal可随时对本《条款》进行修改和/或补充，恕不另行通知。

风险提示

数字资产（定义见下文）交易涉及重大风险，可能不适合部分投资者。数字资产的价值在任何一天都可能大幅波动，并可能受到金融或政治事件等外部因素的影响。价格的波动和不可预测可能导致重大亏损，包括可能在短时间内损失全部投资。您有责任根据自己的财务状况考虑自己是否适合购买、出售或持有数字资产。

在某些司法管辖区开展的数字资产活动可能不受监管或受到的监管有限。与 BJXGlobal 无关的任何有关当局的任何监管变化或行动都可能对数字资产的使用、转让、交换和价值产生不利影响。用户所在国政府可能会认定用户交易数字资产为非法行为。

请阅读我们的风险披露，了解有关访问平台和/或使用服务相关风险的更多信息。但需注意，该文件并未解释可能出现的所有风险，或这些风险与您自身情况的关系。在访问平台和/或使用服务之前，您应充分了解所涉及的风险。

BJX与您在使用服务时进行的任何交易（定义见下文）或其他活动不存在任何信托关系或义务。我们不是您的经纪人、中介、代理或顾问，我们不提供任何形式的金融、投资或咨询建议，我们向您提供的任何通信或信息都不被视为且不应被视为任何形式的建议。

您需知悉，使用服务的风险由您自行承担，并由您根据自己的具体投资目标、财务状况、风险承受能力、投资经验、知识和需求，对服务是否适合您进行独立审视和评估。您应自行为任何亏损或债务负责。我们不建议购买、赚取、出售或持有任何数字资产。在购买、出售或持有任何数字资产之前，请自行进行尽职调查，如有必要，请咨询您的财务、税务和其他顾问。 BJX 采取合理措施确保网站信息的准确性。对于您在购买、出售或持有数字资产方面的任何损失，包括但不限于因使用或依赖我们提供的此类信息而直接或间接造成的任何损失，我们概不负责。

1.定义

在本《条款》中，除非上下文另有要求，下列词语和表述应分别具有下列含义：

“账户”是指 BJX 为您维护的任何账户或子账户。

“账户凭证”是指您的账户信息、用户名、密码、个人身份证件号码、API Key、API 密钥或您用于访问您的账户/服务或发送指令的任何其他代码或认证形式。

“账户历史记录”是指关于您交易和您账户的书面记录，包括电子记录。

“关联方”是指直接或间接控制另一个人、实体或公司，或直接或间接受另一个人、实体或公司控制，或与另一个人、实体或公司共同受到第三方直接或间接控制的个人、实体或公司。

“空投”是指数字资产网络向支持网络的数字资产地址分发或试图分发任何数字资产。

“API”指 BJX其关联方或依赖于该 API 的第三方应用程序提供的应用程序接口。

“适用法律”是指所有相关或适用的法规、法律、衡平法原则、规则、规章、监管原则和要求、通知、命令、令状、禁令、判决、地方性法规、裁决、指令、公告、通知、强制性行为准则、指南、实践说明以及由任何政府或监管机构发布的适用于提供、接收或使用服务，或与服务、本《条款》或其他适用条款和条件相关的任何其他产品或交付件的解释。

“获授权人”是指由您确定并通知我方的、经授权代表用户就任何公司账户行事的任何人。

“可用数字资产”指平台上提供的与服务相关的数字资产，这些数字资产可能会不时变更。

“BJX知识产权”是指由BJX 拥有或授权给BJX 的所有知识产权。

“企业账户”是指为BJX 为某家公司、实体或其他组织提供服务而维护的账户。

“数字资产”是指基于分布式账本技术或类似技术，能够通过电子方式转移和存储的价值或权利的数字化表现形式，包括但不限于加密货币、稳定币、非同质化代币（NFT）及其他数字资产的代币化衍生品。数字资产不包括法定货币（定义见下文）。

“占主导地位的数字资产”是指由 BJX 自行确定的，相对于相关分叉衍生出的一个或多个其他版本的数字资产而言具有主导地位的分叉数字资产。

“法定货币”是指任何政府或中央银行发行的不属于数字资产的国家或超国家货币，或以此类货币计价的其他金钱义务。

“分叉”是指对某些数字资产的基本运行规则不时发生的任何有计划的、无计划的、突然的、预定的、预期的、意料之外的、公开的、未知的、双方同意的和/或有争议的变动，这种变动会创建与现有数字资产相关的一个或多个版本。

“不正当意图”是指BJX 合理判断您可能存在疑似或实际的市场操纵和/或市场滥用行为，包括但不限于在交易的可执行价格与当前市场价格不符的情况下获利，或利用BJX 提供价格的方式而不当得利。

“指令”是指您或获授权人通过BJX 可能要求的媒介、形式和方式向BJX 发出的与您的账户操作或执行任何交易有关的任何指令、请求或命令。

“知识产权”是指：（i）已注册和未注册的版权、专利、数据库权利以及商标、设计、专有技术和保密信息权利；（ii）任何上述权利的注册申请和申请注册的权利；（iii）世界上任何地方存在的所有其他知识产权和同等或类似的保护形式。

”明显错误”指任何明显或易察觉的错误、遗漏或误报（无论该错误源于BJX 还是第三方），包括BJX 任何代表在考虑当前市场情况及当前公布报价时的误报，或任何关于信息、来源、官方结果或发布内容的错误。

与数字资产相关的”网络事件”是指数字资产所在区块链或智能合约的任何事件（空投或分叉除外），该事件超出了我们的控制范围，并导致（a）BJX 或第三方失去对该虚拟资产的控制权或所有权；或（b）区块链上的交易记录被篡改、逆转或以其他方式失效，无论是通过欺诈行为还是共识机制的变化，其中包括但不限于任何双花攻击、51%攻击或区块链重组等情况，BJX将根据诚信原则自行判断是否发生上述情形。

“平台”是指 BJX 或其关联方可能会通过网站、移动应用程序、API 或BJX或其关联方不时规定的其他方式向您提供的数字平台。

“产品条款”是指使用服务时适用的特定产品条款和条件。

受禁国家/地区是指以下国家/地区和BJX不时指定的其他地点，包括加拿大（阿尔伯塔省）、克里米亚、顿涅茨克、卢甘斯克、古巴、香港、伊朗、朝鲜、新加坡、苏丹、美国（包括以下美国领土：波多黎各、关岛、美属维尔京群岛、美属萨摩亚群岛和北马里亚纳群岛以及下列美国本土外小岛屿：贝克岛、豪兰岛、贾维斯岛、约翰斯顿环礁、金曼礁、中途岛、纳瓦萨岛、帕尔米拉环礁和威克岛）、伊拉克、利比亚、也门、阿富汗、中非共和国、刚果民主共和国、几内亚比绍、海地、黎巴嫩、索马里和南苏丹。

我们理解，企业实体可能以多种方式与美国存在关联。 我们已建立了一套方法论和流程，用于判断企业实体是否为美国用户（根据适用的美国法律框架定义），从而限制其访问平台。BJX合规团队可能会联系相关实体，获取更多信息，帮助BJX对该实体是否为美国用户以及是否可以合法在平台上交易进行全面评估。

“受限制人士”是指被列入任何贸易禁运或经济制裁名单、恐怖分子或腐败外国官员名单的个人或实体（例如联合国安理会制裁名单、由政府机构发布的名单，包括美国财政部海外资产控制办公室（OFAC）维护的特别指定国民名单、美国商务部的被拒绝人员清单或实体清单，或由英国、欧盟、加拿大发布的名单），或其居住地、注册地或运营地点位于任何受限国家的个人或实体。

“风险披露”是指BJX在官网上发布的风险披露声明。

“服务”是指BJX通过平台向您提供的服务。

“交易”是指出售、购买或达成，或同意出售、购买或达成涉及BJX平台上不时允许进行的数字资产、衍生品、其他资产或产品的任何交易，以及将数字资产转入或转出您账户的其他类型交易。

“用户知识产权”是指在本《条款》生效之日由您拥有或授权给您的知识产权，以及在本《条款》生效之日之后由您拥有或获得或授权给您的任何其他知识产权，不包括BJX知识产权。

“用户创造的知识产权”是指您根据本《条款》创造的任何知识产权，包括用户材料，但不包括用户知识产权。

“用户材料”是指您或其他用户通过使用服务或其他方式在本网站、平台上向BJX提供的任何评论、帖子、信息、数据和意见中的知识产权。

“网站”是指位于 www.bjx.global以及BJX拥有或运营的任何其他网站、网页、功能或内容。

2.使用资格

在使用服务之前，您必须在平台注册。要想获得注册账户并使用服务的资格，您必须：

2.1 是具备访问和使用服务以及签订和遵守本《条款》义务的全部权力和能力的个人、公司或其他组织；

2.2 个人用户须年满18周岁；

2.3 如作为法律实体的雇员或代理人，并代表其签署本《条款》，则必须获得作为其代表的正式授权并使实体因签订本《条款》而受其约束；

2.4 未被暂停或取消使用服务的资格；

2.5 目前无现存账户；

2.6 未在不允许使用或限制使用本服务或使用本服务构成违法行为的司法管辖区访问本服务；

2.7 未因本《条款》、法律或监管要求而以任何形式或通过任何方式被禁止使用、限制使用、未经授权使用或无资格使用服务（全部或部分）；

2.8 不属于受限制人士。

3.服务

3.1 一旦您在BJX开立账户，您就可以根据本《条款》和适用的《产品条款》使用服务。您知悉并同意，部分服务可能由BJX的关联方提供。

3.2 平台向您提供以下服务（服务范围可能会不时更新）：

（i）数字资产项目披露的有关信息，包括实时报价和交易信息；

（ii）数字资产交易服务；

（iii）客服支持；

（iv）确保平台正常运行的技术和管理服务；以及

（v）平台公开宣布的其他服务。

3.3 法币服务

（i）为避免混淆，BJX不提供或进行任何法币间兑换的外汇服务。

（ii）BJX不提供法币兑换为加密货币和/或加密货币兑换为法币的法币服务，但您可以在 BJX上使用同类服务。所有提供的法币服务（无论是在BJX上还是跳转到第三方网站）均由第三方提供商（“法币服务提供商”）提供。

（iii）如果您希望使用法币服务，您必须同意我们的法币服务提供商出具的任何条款和条件、规则或政策，并提供使用此类服务可能需要的任何信息。在此方面，所有法币服务都应遵循我们的法币服务提供商的条款和条件。

4.费用和税金

4.1 您同意支付与您使用服务有关的所有适用费用，如以下费率标准所规定的费用或以其他方式在任何适用的《产品条款》中告知您的费用。

4.2 我们对服务相关费用的任何计算均为最终结果，对您具有约束力。我们将根据相关服务的既定方法，本着诚信原则酌情进行计算。

4.3 您授权本公司根据本《条款》或任何《产品条款》从您的账户中扣除您所欠的所有适用费用、佣金、利息、收费和其他款项，计算方法见费率标准。如果您欠我们一定的数字资产，但该数字资产的余额不足，我们可能会从您的其他数字资产中扣除所欠金额作为偿还。（在这种情况下，我们将按照平台当前提供的兑换率或我们不时判定商业上合理的其他兑换率将您持有的数字资产兑换为您所欠的数字资产）。如果您的账户中没有足够的数字资产，您承认根据本《条款》到期应付的任何金额将视为立即到期的债务，且金额和形式（无论是数字资产还是其他形式）将由我们以商业上合理的方式确定。

4.4 我们可调整收费或费率标准，包括增加新的费用类别和/或收费。如不接受这种调整，您可注销账户。您继续访问或使用服务将被视为接受更新后的费用。

4.5 您有责任确定您所支付或收到的款项是否适用任何税费（如有），并向相关税务机关汇算、申报和汇缴正确的税款。您同意，BJX不负责确定您在使用服务时是否应缴纳税费，也不承担因任何交易或使用服务而产生的税款计算、申报或缴纳责任。您已知悉，我们可能会就平台上的某些交易向税务机关报告，我们可自行决定或根据适用法律的要求，向您提供计算任何纳税义务所需的额外文件或记录。我们还可自行决定在源头预扣和扣除适用法律规定的任何税款。

5.关于您的账户

开立账户

5.1 为了访问平台和使用服务，您必须注册账户。您可以注册个人用户的账户，也可以注册公司、实体或其他组织的企业账户。所有账户均由我们全权提供。BJX保留无理由拒绝任何账户申请的权利。

5.2 个人用户只能为自己使用账户，不得代表任何第三方使用您的账户。如果您是企业用户，获授权人只能为您的利益使用账户，而不能代表任何第三方。您不得向任何其他方提供平台的直接市场访问权，包括通过使用子账户，除非该其他方已完成我们认为适当的身份认证，并已单独登录平台。经认证的任何其他方均应被视为获授权人。您同意对您账户中的所有活动承担全部责任，并承担由此可能产生的所有风险和损失。

5.3 在BJX开立账户之前，您需要遵守我们的身份认证程序。我们还可能要求您向我们提供您本人的某些信息，并在相关情况下提供所有获授权人的信息，以便您访问和使用服务。为免生疑问，个人用户只允许拥有一个账户。 您同意：

（i）您提供的所有信息必须完整、准确和真实。一旦信息有变，您必须及时更新。

（ii）您授权我们进行我们认为必要的调查，以核实您和/或获授权人的身份，或保护您和/或我们免受欺诈、洗钱、恐怖主义融资或其他金融犯罪的侵害，并根据调查结果采取我们认为必要的任何行动。

（iii）当我们查询信息时，您已知悉并理解您和任何获授权人的个人数据可能会被披露给机构，用于身份认证、合规数据记录、信用参考、预防欺诈或金融犯罪，而且这些机构可能会对我们的查询做出完整回复。

（iv）我们还可能要求您遵守我们的强化尽职调查程序，提交有关您、贵企业或贵方获授权人的更多信息，提供更多记录或文件，或与我们的代表进行面谈。

（v）我们保留您的个人数据是为了使您能够继续使用我们的服务，保留时长为《隐私政策》或适用法律的要求，或符合反洗钱法的要求，或以其他方式通知您的时长。

（vi）您可以查看我们的《隐私政策》以进一步了解我们如何处理您的个人数据。

账户维护

5.4 出于遵守任何适用法律或身份认证要求的目的，或与侦查识别洗钱、恐怖主义融资、欺诈或任何其他金融犯罪有关的目的，或出于任何其他正当理由，我们可随时要求您提供信息。您同意根据我们的要求提供相关信息，并允许我们在您账户有效期内，或根据适用法律规定的其他期限，保留所有交易信息记录，以满足预期目的或法律要求。

5.5 根据收集到的关于您的信息，您对账户的访问权限以及适用于您使用服务的交易限制可能会不断更改。如果有理由怀疑您提供的任何信息有误、不真实、过时或不完整，我们可能会向您发出通知，要求您更正、删除相关信息，或采取我们认为必要的其他措施，以确保所提供信息的真实性和正确性。

5.6 您必须满足我们向您发出的任何信息要求。如果您拒绝提供所要求的信息，或未及时提供信息，我们有权立即暂停或终止您对账户或全部或部分服务的访问，恕不另行通知。

5.7 您必须确保以您的名义注册的任何账户不会被您本人以外的任何人使用；如果您是公司用户，则您本人是获授权人。

账户信息和交易记录

5.8 您可以在您的账户中查看账户历史记录。与账户或服务相关的所有记录仅供您参考。即使本《条款》中存在任何相反规定，如果平台上显示或通过平台提供的信息与我们所持记录中的信息不一致，以我们的记录为准，除非存在明显错误。

5.9 您有责任检查账户历史记录是否有误。如果出现任何错误或未经授权的条目或交易，您必须在向您提供账户历史记录之日起五个自然日内向我们报告。

5.10 我们可能随时纠正您账户历史记录中的任何错误，并有权撤销、取消或逆转任何发生错误或由错误产生的交易，有权调整相关交易以纠正错误，并在有合理理由的情况下保留相关行事权利。

5.11 根据本《条款》或适用法律，我们可能需要与第三方和/或我们的关联方共享有关您的账户和账户历史记录的信息。您已知悉并同意我们有权披露此类信息。

账户安全

5.12 您有责任采取适当措施，保护您的硬件和数据免受病毒、恶意软件以及任何不适当材料的侵害。除非适用法律另有规定，您有责任备份并维护您通过我们服务存储或传输的任何信息的副本。因您未遵守本《条款》而导致的任何索赔或损失，我们概不负责。

5.13 您和任何获授权人应始终充分维护所有账户凭证的安全并保证具有充足控制权。您和获授权人有责任采取必要的安全措施保护您的账户，以及账户凭证的安全。您必须保证账户凭证的安全，防御任何攻击和未经授权的访问。如果您已获知或有理由怀疑您的账户或与您账户相关的电子邮件或获授权人的账户或电子邮件安全受到威胁，或您或任何获授权人的账户或电子邮件账户遭到任何未经授权的使用，您必须立即通知我们。

5.14 您必须密切关注您的账户历史记录，如您的账户发生任何未经授权或可疑的活动，务必尽快通知我们。

5.15 如果您怀疑存在安全漏洞，请务必立即通知我们，并在整个安全漏洞存续期间继续向我们提供准确、最新的信息。平台的禁用账户功能或我们不时规定的任何其他方法均可立即锁定您的账户。我们可能合理要求采取措施以减少、管理或报告任何安全漏洞，您应配合行动。我们有权要求您立即提供我们认为与确凿或疑似安全漏洞的相关或必要的任何及所有信息和文件，您已同意配合行动。 您已知悉并同意，我们可以向认为必要的任何第三方提供此类信息，以调查或解决安全漏洞。

注销账户

5.16 您可以按照我们不时规定的账户终止程序，随时注销您的账户。您必须支付任何拖欠款项。您授权我们在注销账户时取消或暂停任何待处理的交易，并从您的账户中扣除您欠我们的任何未清偿金额。

5.17 下列情况可能导致您无法注销账户：

（i）您试图逃避有关当局的调查；

（ii）您有未决交易或未决索赔；

（iii）您的账户存在拖欠款项；

（iv）您的账户已被冻结、暂停、限制或暂扣；

（v）我们自行决定的其他原因。

6.交易

6.1 您可以直接与我们进行交易，也可以直接与其他用户交易，包括由我们促成和非我们促成的交易。我们不声明也不保证所有交易均能成功完成或均在特定时间内完成。

6.2 您有责任控制和使用您的账户。您或获授权人均被视为有权从您的账户发出任何指令。您有责任密切关注您的账户历史记录，如您的账户发生任何未经授权或可疑的活动，务必尽快通知我们。如因未经授权的指令（包括错误、疏忽、失误或欺诈）而执行的交易造成任何索赔或损失，我们概不负责，除非能证明该未经授权的指令完全是由于我们技术问题所致。

6.3 为遵从数据留存要求，您同意允许我们（仅同意，非强制要求）在您账户的有效期内基于预期目的实现的需要或者基于适用法律规定的其他期限留存所有交易信息记录。请阅读我们的隐私政策以了解我们如何收集和使用与我们平台和服务使用相关的数据。

6.4 我方可在任何时间纠正您账户历史中的任何错误，并保留对有关或因明显错误而执行的任何交易作废、取消或调整，或修改该交易的具体内容以反映我方合理认为该交易应有的恰当或正确内容的权利。

6.5 您已知悉并同意，如果BJX检测到您以任何不正当意图执行任何交易和/或基于明显错误执行任何交易，BJX有权（无需支付任何款项、罚款或承担任何责任，且处理措施符合适用法律的前提下）进行以下任何一种处理：

（i）取消或作废任何交易，并对因该交易您的BJX账户转入和/或转出的任何数字资产金额进行调整，并将该交易视作未曾发生；或

（ii）修改任何交易的价格以反映我方合理认为该交易的恰当或正确内容，或在相关时间由我方全权酌情确定的当时市场价格。

另外，我们有权从您的BJX账户中调整或扣除因该交易产生的、我们合理判断为异常、滥用或不公平交易产生的任何收益。

您已知悉并同意，如您与任何第三方进行的交易与我们在此规定的权利有关或可依据我们在此规定的权利取消/修改，您应对这类交易负全责。

交易限制

6.6 您的账户可能受到（i）交易金额或交易量或（ii）转入或转出账户的数字资产金额或价值的限制。

6.7 我们保留随时自行决定更改适用于您账户的任何交易限额的权利。您也可以申请更改限额。任何变更均由我们全权决定，并受我们认为必要的其他条件的限制。

7.指令

7.1 您必须确保提交的任何指令都是完整、准确的。我们无需核实任何指令的准确性、真实性或有效性，也不因指令重复或看似重复的而对其进行监控或拒绝执行。但是，如果我们对指令的准确性、真实性或有效性有所怀疑，我们可以拒绝执行或推迟执行任何指令，或要求您提供更多信息。

7.2 指令不可撤销。一旦您或获授权人提交了指令，未经我们书面同意，您无权撤销或撤回该指令。指令的传达以我们服务器收到您的指令为准。无论目的为何，我们对所有指令的记录均具有决定性并对您具有约束力。

7.3 通过提交指令，您或获授权人授权我们在您的账户中发起交易。因此，我们有权根据您的指令在您的账户中贷记或借记（或向第三方提供结算信息，以便第三方贷记或借记）您的数字资产。您有责任保证账户中数字资产余额充足。如您账户中的数字资产不足以进行交易（即少于结算交易并支付交易相关所有费用所需的总额），则我们有权拒绝进行任何交易。在本《条款》允许的范围内，BJX也可以拒绝执行指令。

7.4 您已知悉，在平台上或通过电子邮件发送的指令和信息一般通过互联网传输，并可能通过未受特别保护的公共、跨国设施传输。我们无法保证所传输的指令和信息完全不受未经授权的访问，您必须接受相关风险。

7.5 在遵守本《条款》及任何适用《产品条款》的前提下，且您的账户有足够的余额、相关数字资产并未因任何服务而锁定，您可以在平台上提交提现请求，向BJX发出指令，将相关数字资产转移至外部钱包地址。收到提现请求后，我们将（i）从您的账户余额扣除相应金额；（ii）向您指定的外部钱包发起链上转账。如果我们认为适用法律限制了相关提现请求的执行，则可能不会处理该提现申请。我们也可能在我们认为适当的时候暂停提现服务，以解决平台上的任何事件。相关事件得到解决后，我们将恢复提现功能。

8.终止、暂停和限制

8.1 BJX可随时修改、暂停或终止服务的任何部分或功能，无需事先通知您或征得您的同意，也无需说明理由。

具体而言，BJX可以（i）拒绝完成或禁止、取消或在适用法律允许的情况下撤销您已授权的任何交易；（ii)）终止、暂停或限制您对部分或全部服务的访问；（iii）终止、暂停、关闭、冻结或限制您对部分或全部账户的访问；（iv）拒绝向第三方（包括但不限于第三方钱包运营商）传输信息或指令；和/或（v）以任何理由采取我们认为必要的任何行动并在任何情况下立即生效，包括但不限于以下情况：

（i）您不具备或不再具备使用一项或多项服务的资格；

（ii）我们有理由怀疑，（a）登录您账户的并非您本人，或您的账户已被用于或将被用于非法、欺诈或未经授权的目的；（b）登录您公司账户的并非获授权人，或该公司账户已被用于或将被用于非法、欺诈或未经授权的目的；（c）超过一名自然人已经访问同一账户并/或进行了交易，或您的账户已被用于或将被用于非法、欺诈或未经授权的目的；或（d）您提供的信息有误、不真实、已过期或不完整。

（iii）我们对您的信誉或财务状况有合理的担忧，包括：

1.如果您是个人用户，您已破产、精神不健全、采取了破产行为，或有人对您提起破产程序；

2.如果您代表合作伙伴行事，任何合作伙伴已死亡、破产或精神不健全、采取了破产行为、有人对合作伙伴提起破产程序，或有人起诉要求解散和/或更改合作伙伴或合作关系章程；

3.如果您代表一家公司行事，该公司无法偿还到期债务，或公司已开始执行破产、司法管理、接管、行政管理或任何类似程序；或

4.您召开债权人会议，或提议或作出与债权人的任何妥协或安排，或为债权人的利益作出任何转让；

（iv）根据第5条，须补充提交此类信息和文件；

（v）根据第5.3（iv）条，须补充提交增强尽职调查报告；

（vi）我们合理认为适用法律或我们所在任何司法管辖区的管辖法院或当局要求我们采取行动；

（vii）我们确定或怀疑：

1.您违反了本《条款》或任何《产品条款》；

2.您违反了本《条款》中的任何明示或暗示的保证，或违反了您已作出的陈述

3.存在未经授权的、错误的、欺诈性的或非法的交易，或我们已经确定或怀疑您账户或服务的使用方式属于欺诈性的、未经授权的或非法的；

4.发生了任何与您的账户或您对服务的使用有关的洗钱、恐怖主义融资、欺诈或任何其他犯罪；

（viii）您对账户的使用受限于任何未决、进行中或提起中的诉讼、调查或司法、政府或监管程序，和/或我们认为与您账户活动相关的不遵守法律或监管规定的风险增加；

（ix）您拖欠BJX的款项未得到清偿，无论是由于拒付还是任何其他原因；

（x）发送到您电子邮件账户的任何通信因无法投递而被退回；

（xi）您的身份认证出现问题；

（xii）您采取了可能规避我们管控的行动，例如未经我们书面同意开立多个账户，或滥用我们可能不时举办的活动；或

（xiii）有任何其他正当理由表明我们需要采取相应行动。

除本《条款》规定的任何其他权利外，如果我们认为必要或应当遵守适用法律要求，BJX可在任何时候暂停、终止和/或替换账户，且无需通知您。

8.2 您已知悉并同意：

（i）上文第8.1条所列我们可能采取行动终止、暂停、关闭或限制您访问账户和/或服务的举例仅供参考，并非详尽无遗的列表；且

（ii）我们可能基于对风险管理和安全协议至关重要的保密标准而决定采取某些行动，包括但不限于终止、暂停、关闭或限制您对账户和/或服务的访问。我们没有义务向您披露我们风险管理和安全协议的细节。

8.3 如果我们终止、暂停、冻结或限制您对一项或多项服务的访问：

（i）视情况而定，如果您有未结的指令、订单、仓位或交易，可由您或我们可将其关闭；

（ii）因使用您的账户或服务而产生的任何扣款拒付可能导致您的账户和服务被立即暂停或限制；

（iii）如需重新激活已被暂停和/或限制的账户或服务，您需要向我们全额偿还待扣款项，包括所欠的任何款项和适用的费用（如有）；

（iv）如发生拒付，您应对任何入账金额负责，您授权并允许我们直接从您账户的任何资产中扣除成本和费用，且无需另行通知。

8.4 非法占有。 如果我们获悉并有理由相信您账户中持有的任何数字资产属于盗窃所得或非合法持有（无论是出于明显错误还是其他原因），我们有权（但没有义务）扣押相关资金和您的账户。如果我们扣留了您账户中的部分或全部数字资产，或者限制了您的整个账户，我们可以持续扣留，直至获得我们可接受的证据表明您确实有权拥有您账户中的相关数字资产。我们不会介入与您账户所持任何数字资产有关的任何争议或争议的解决。

8.5 其他司法管辖区的访问。 某些国家/地区的居民可能只能访问部分而非全部服务。您可访问的服务范围可能会随时更改。如果您前往禁用国家/地区，服务可能不可用，您可能受限无法访问服务。您已知悉这可能会影响您在平台上进行交易和/或监控任何现有订单或未平仓位，或以其他方式使用服务的能力。您不得以任何方式试图规避任何此类限制，包括使用任何虚拟专用网络（VPN）修改您的互联网协议地址。

9.可用数字资产

9.1 BJX仅提供面向可用数字资产的服务。我们可能下架或暂停一项或多项可用数字资产。我们将尽合理的商业努力提前通知您。一经删停，您将无法通过服务访问相关数字资产，只能从您的账户中提现相关数字资产。在特定通知期限结束后，如您账户中仍存有不再可用的数字资产，BJX可合理酌情将该数字资产转换为其他类型的稳定币数字资产。BJX在转换资产前将提前通知您，您可在转换前的规定时间内提取该数字资产。

如果您试图将账户用于我们不支持的数字资产，或不将相关资产转换为该条所述的其他数字资产类型，我们不承担任何责任。如果您向账户发送不支持的数字资产，或向不兼容的数字资产钱包地址发送可用数字资产，那么您将丢失这些数字资产，我们不承担任何责任或义务。对于某些丢失的数字资产，BJX可自行决定向您提供尝试找回的选项。如代表您尝试找回资产，我们可能收取处理费用。我们将酌情计算所有费用，并在您授权尝试找回时或之前向您告知相关费用。我们不以任何方式保证可能找回的资产金额（如能找回）。实际找回的金额可能与预计金额存在差异。我们不对非可用数字资产的真实性、客观安全性和安全保障进行评估或提供任何保证。您已知悉并同意，BJX对尝试找回过程中或后续使用已找回数字资产而产生的任何损失均不承担责任。

9.2 BJX可暂停与特定数字资产相关的任何服务，以决定是否支持区块链分叉。我们无义务支持您在账户中持有的数字资产的分叉版本，无论该数字资产分叉产生的任何版本是否成为占主导地位的数字资产。如果我们选择支持数字资产分叉，官方公告将通过网站或我们认为适当的其他方式发布。

您已知悉我们无法控制或影响分叉的创建或实施。我们无法保证任何数字资产（包括新的占主导地位的数字资产或因相关分叉产生的其他数字资产）的安全性、功能或供应。您可能无法在平台上交易分叉后的数字资产，并可能丢失与相关数字资产关联的任何价值。

9.3 BJX不承诺、保证或担保潜在或已提议的分叉、分叉后数字资产或空投的结果或对其的支持。BJX可自行决定是否声明、上线或分发任何空投、分叉后数字资产或任何其他数字资产，以及适用于任何空投或分叉后数字资产的声明、上线或分发的条款和条件（包括资格标准）。如果您想参与分叉或空投，请在潜在或已提议的分叉或空投前将受影响的数字资产提现到自己的私人钱包。

9.4 我们可能会不时支持据称由另一种资产（包括但不限于数字资产或白银、黄金等商品）支持或以其他方式与另一种资产的价值挂钩的数字资产（“资产支持型数字资产”）。您知悉并同意：（i）在进行任何与资产支持型数字资产相关的交易之前，您已阅读、知悉并接受该资产支持型数字资产的所有条款、条件及其相关风险；（ii）BJX 在任何情况下均无义务购买、回购或协助赎回您所拥有的资产支持型数字资产。BJX 保留随时自行更改、暂停或终止与任何资产支持型数字资产相关的任何服务的权利。对于任何特定的资产支持型数字资产相对任何资产是否能够保值，或对于各发行方或任何第三方就任何资产支持型数字资产持有的储备金或质押品的数量或质量，我们不作出任何声明。

10.知识产权

10.1 BJX知识产权。 BJX知识产权仍归 BJX 所有。BJX特此授予您一项非独占许可，许可期限为本《条款》的有效期，或直至我们暂停或终止您对服务的访问（以较早者为准）。您仅可在个人非商业用途或内部业务用途范围内，根据本《条款》使用BJX知识产权（不包括商标），以获取服务。

10.2 用户知识产权。 您特此授予我们一项永久的、不可撤销的、免版税的、全球范围适用的非独占许可，以使用您的用户知识产权，前提是该权利：（i）构成或与用户创造的知识产权的使用相关；并且（ii）对我们提供服务所必需。您根据本条款授予的许可包括我们将该许可再许可给第三方的权利，前提是该再许可是我们或我们的任何关联方向您提供服务所必需的。

10.3 用户创造的知识产权。 用户创造的知识产权应在其创造之日自动归BJX所有。您特此向我们转让（并同意确保任何代理、代表或承包商转让）并提供充分的所有权保证，转让所有此类用户创造的知识产权的现有和未来权利及权益。如有要求，您应（并同意确保任何代理、代表或承包商应）无偿签署和/或确保我们可能要求的所有文件生效，并采取我们可能要求的所有行动，以完善本条款下的转让。

10.4 用户材料。 您知悉并同意：（i）我们不对平台或网站上提供的任何用户材料（无论是由您或第三方提供）承担任何责任；（ii）使用此类用户材料的风险由您自行承担，我们不提供任何相关保证。

10.5 我们对用户材料的权利。 无论出于何种原因，我们有权自行全权决定删除、修改或拒绝您在平台或网站上提交、发布或展示的任何内容（包括任何用户材料）。我们保留我们认为适当的自行采取任何行动的权利，包括向您发出书面警告、删除任何用户材料、向您追索损害赔偿或其他经济补偿、冻结或终止您的账户（如有），或暂停您对平台和/或网站的访问。我们还有权限制或禁止您今后使用任何及所有服务。

11.禁止用途

11.1 开立账户或进行任何交易时，且在不影响本《条款》规定的任何其他限制的前提下，您同意您及任何获授权人不得：

（i）违反本《条款》或根据本《条款》签订的任何协议，包括但不限于任何《产品条款》；

（ii）将服务用于转售或商业用途，包括代表其他个人或实体进行交易，除非我们明确书面同意；

（iii）无论适用法律是否禁止，我们自行认定使用服务的方式构成市场操纵行为，包括但不限于拉高出货骗局、刷单、自我交易、抢先交易、填充报价、虚假申报或堆单；

（iv）从事欺诈活动，或我们怀疑您或任何获授权用户从事欺诈活动及/或交易；

（v）使用服务进行或参与抽奖、赌博、一分钱拍卖、体育预测或赔率计算、带现金奖励的虚拟体育联赛、网络博彩、比赛、抽奖或投机游戏；

（vi）（a）在索赔过程中，从BJX和其他用户同时或试图同时获取资金用于同一交易；（b）以可能导致我们、其他用户、第三方或您自己承担投诉、争议、索赔、退款、退单、费用、罚款或其他责任的方式开展业务或使用服务；（c）允许您的账户持有负值或负数量的数字资产；

（vii）在使用服务、与我们沟通或与本《条款》相关的其他方面提供虚假、不准确或误导性信息；

（viii）以任何形式购买或出售身份认证（KYC）信息，BJX不对因

违反本子条款导致的任何账户或资产所有权争议或问题承担任何损失或责任。如出现任何违反本子条款的行为，BJX有权立即冻结或终止您的账户。

（ix）（a）使用任何深度链接、网络爬虫、机器人、蜘蛛或其他自动设备、程序、脚本、算法或方法，或类似或等效的手动操作来访问、获取、复制或监控平台的任何部分，或以任何方式复制或绕过服务的导航结构或展示方式，以获取或试图获取通过服务未有意提供的任何材料、文件或信息；（b）尝试未经授权访问平台的任何部分或功能，或通过黑客攻击、密码破解或任何其他非法或禁止的方式连接到方提供的任何服务器或服务相关的任何系统或网络；（c）探测、扫描或测试服务或与平台连接的任何网络的漏洞，或违反服务或与服务连接的任何网络的安全或身份验证措施；（d）反向查找、跟踪或试图追踪服务的其他用户或访问者的任何信息；（e）采取任何行动，对服务或BJX的系统基础设施或网络，或与服务连接的任何系统或网络的基础设施造成不合理或不成比例的巨大负荷；（f）使用任何设备、软件或常规程序干扰服务的正常运行或任何交易，或干扰其他用户的正常使用；（g）伪造标头、冒充或以其他方式操纵身份，掩盖您的身份或您发送给我们的任何消息或传输的来源。

（x）对平台的全部或任何部分进行修改或改编，或将平台与其他程序或应用进行组合或合并；

（xi）反汇编、反编译、反向工程或试图以其他方式推导平台或其任何组成部分的源代码、目标代码、基本概念、想法和算法；

（xii）修改、复制、复印、下载、存储、进一步传输、散布、转让、反汇编、传播、发布、删除或更改任何版权声明或标签，或许可、再许可、出售、镜像、设计、出租、租赁、贴牌、设定担保权益，或创建衍生作品，或以其他方式利用 BJX知识产权或其任何部分；

（xiii）传播任何病毒、木马、蠕虫或其他可能损坏、恶意干扰、秘密拦截或非法占用与服务相关的系统、数据或信息的计算机编程程序；

（xiv）（a）使用匿名代理；（b）在开设账户和/或使用服务时使用任何临时、一次性、自毁或类似的电子邮件地址；（c）使用任何设备、软件或程序绕过我们的机器人排除头，或干扰或试图干扰我们的网站或服务；（d）采取任何可能导致我们失去互联网服务提供商或其他供应商提供的服务的行动；

（xv）未经我们事先书面同意，创建或声称创建任何关于您账户中数字资产的担保权益；

（xvi）违反或试图违反（a）任何适用法律；或（b）BJX或任何第三方的版权、专利、商标、商业秘密或其他知识产权，或公开权或隐私权；以及/或

（十七）直接或间接地访问、使用或尝试访问或使用BJX的服务，涉及以下情况：（1）BJX认定为具有高风险的司法管辖区，包括但不限于被禁止的国家或地区；（2）BJX 认定为高风险的个人，包括但不限于在美国、英国、欧盟或联合国维护的任何名单上被列为受限制人员或实体的人或实体，包括由美国财政部外国资产控制办公室（OFAC）维护的制裁名单或美国商务部维护的拒绝人员名单或实体名单上的个人或实体。您的居住地或适用法律的任何变更都可能导致您违反适用法律管辖区的任何法律或监管要求。您有责任确保任何交易都是合法的、您的居住地和情况发生变化时仍然符合适用法律。

12.声明和保证

12.1 您特此向我们声明并保证（且持续有效）：

（i）您向我们提供的所有文件和信息在各方面均真实、准确、完整并为最新消息，且我们可以依据这些文件和信息确定您是否有资格访问平台或使用服务；

（ii）与本《条款》有关的所有决定均完全基于您自行判断，并经过您对自己的财务资源、承担相关风险的能力和意愿以及财务目标后作出；

（iii）您有充分的权力、授权和能力（a）访问和使用平台和/或服务；以及（b）签署和履行本《条款》以及任何根据本《条款》或与之相关的协议中的义务，包括但不限于任何《产品条款》；

（iv）如果您是公司、合伙企业的合伙人或信托的受托人：

1.该公司、合作企业或信托将遵守适用法律，并符合任何合伙或信托契约（或类似文件）；

2.如果任何董事、合伙人、受托人、财产授予人或最终实益拥有人或任何获授权操作您账户的人因辞职、免职、任命或死亡而发生任何变动，您应立即通知我们；以及

3.如果该公司、合作企业或信托被自愿或非自愿解散，您将立即通知我们；

（v）所有第三方的同意、许可、授权、批准和协议，以及所有向对您具有管辖权的监管机构、政府部门、委员会、机构或其他组织所需的授权、批准、许可、同意、注册、申报、备案等，均已无条件以书面形式获得，并已书面披露给我们，且未被撤销或修改。这些批准和同意是为了（a）访问和使用平台和/或服务；以及（b）签署和履行本《条款》和根据本《条款》订立的任何协议或与本《条款》有关的任何协议项下拟进行的交易；

（vi）本《条款》及任何根据本《条款》或与之相关的协议构成有效且具有法律约束力的义务，并可根据其各自条款对您强制执行；

（vii）您不属于受限制人士；

（viii）如果您是法律实体，则您已根据您所在辖区的法律正式注册成立、正式组织和有效存续，并可全权开展业务。如果您是个人，则不低于18周岁；以及

（ix）您访问和使用平台和/或服务、履行和执行本《条款》以及根据本《条款》签订的任何协议，并履行与本《条款》相关的义务时，不会：

1.如果您是法人实体、合伙企业的合伙人或信托的受托人，导致违反或与您章程、公司章程、合伙协议、信托契约或其他同等效力构成性文件的任何条款相冲突；

2.导致违反或构成您为一方或您或您的任何财产所受约束或限制的任何文书、协议、文件或承诺的违约；

3.以及导致您、我们或任何第三方违反任何适用法律、任何法院判决、仲裁员裁决或任何管辖区域的政府或监管机构的判决。

13.免责声明

13.1 无声明或保证。 在适用法律允许的最大范围内，网站和平台上提供的服务和信息按“现状”和“可用”基础提供，不做任何明示或暗示的陈述或保证。我们声明不承担任何有关所有权、适销性、特定用途适用性和/或非侵权的暗示保证。我们不做任何陈述或保证，网站、平台、您的账户、服务或其中包含的任何材料的访问将是连续、不间断、及时或无错误的。这可能导致一段时间内在平台上无法进行交易并可能导致时间延迟。

13.2 终止访问。BJX 可能会不定期或紧急暂停对您账户和/或服务的访问，以进行维护。我们将尽合理努力确保及时处理平台上的交易，但对于完成处理所需的时间，我们不作任何陈述或保证，因为这取决于许多我们无法控制的因素。

13.3 内容。尽管我们会尽合理努力更新网站和平台上的信息，但我们不对网站和平台上的内容（包括与服务相关的信息）的准确性、完整性或时效性作出任何明示或暗示的陈述、保证或担保。

13.4 第三方网站。方便起见，您可从本网站和/或平台访问或链接第三方网站（包括但不限于第三方网站中的内容、资料和/或信息）。您知悉并同意，我们不对其中所包含的任何内容、材料、信息或服务的任何方面承担责任。

13.5 网络访问和硬件。 您有责任获得使用服务所需的数据网络访问权限。您应获取并更新使用服务所需的兼容硬件或设备。您知悉，我们明确表示不保证服务或其中任何部分可在任何特定硬件或设备上运行。 尽管我们将尽最大努力提供服务，您需知悉服务可能会因互联网和电子通信的固有故障和延迟而受到影响，这些情况已超出我们合理控制的范围。

14.重大利益及冲突

14.1 您已知悉BJX参与了与数字资产相关的活动。

14.2 您知悉并同意，除非本《条款》中明确列出，无论是您与我们的关系、任何服务或任何其他事项均不会导致我们或我们的任何关联方产生任何法律、衡平或信托责任。特别是，我们可能不时以多种身份行事，并且在这些身份中，我们可能会从多个用户处收取费用或佣金。您同意我们可以上述身份行事，并为您、我们的任何关联方或任何其他用户提供任何其他服务或开展任何业务。

14.3 您知悉并同意，我们或我们的任何关联方均无需（i）考虑我们或任何关联方所了解的属于重大利益的任何信息；（ii）向您披露任何此类信息；或（iii）使用任何此类信息为您牟取利益。您同样知悉，在提供服务的过程中，我们可能会不时获得一般市场信息，并可能会在正常业务开展过程中使用这些信息。

14.4 我们已建立并维持有效的组织和行政安排，旨在采取一切适当措施，识别和管理我们与用户及相关第三方之间的利益冲突，从而防止利益冲突对用户利益产生不利影响。在此类组织和行政安排不足以确保防止对您的利益造成损害的风险时，我们将告知您相关利益冲突的性质和/或来源，以及为降低这些风险而采取的措施，以便您就是否继续与我们进行交易做出知情决定。我们始终保留在无法以其他方式管理利益冲突的情况下拒绝为您提供服务的权利。

15.赔偿

15.1 第三方索赔。 您特此承诺并同意，在我们要求赔偿时提供全额赔偿，并使我们免受任何第三方、政府机构或行业机构提出的任何及所有索赔、诉讼、行动、要求、争议、指控或调查的损害，以及所有索赔、责任、损害（实际和间接）、损失（包括任何直接、间接或后果性损失、利润损失、声誉损失）、成本和费用，包括但不限于所有利息、罚金和合理的法律及其他律师费用及其他专业费用（“损失”）。这些损失是由于或与以下事项有关而产生的：

（i）您对您的账户和/或服务的访问或使用；

（ii）您违反或被指控违反本《条款》，包括任何适用的《产品条款》以及通过引用纳入的任何其他条款及条件；

（iii）您违反任何适用法律；以及

（iv）侵犯任何第三方的权利。

15.2 发布。 您在此不可撤销和无条件地同意免除我们对任何和所有索赔和要求的责任（并放弃您现在或将来可能对我们提出的与您可能遭受或产生的任何损失相关的权利），这些索赔和要求直接或间接由于或和您与任何其他用户或第三方就服务或本《条款》产生的争议有关。

16.责任

16.1 我们的责任。 除非该损失直接由于BJX的重大过失、故意不当行为、实际欺诈或对本《条款》的实质性和持续性违约而产生，BJX对您或任何第三方遭受的任何损失不承担任何责任或义务。在不影响前述内容的情况下，尽管本《条款》中存在任何其他条款，BJX 及其关联方对您所承担的责任不超过您在导致损失事件发生前三（3）个月内支付给BJX的总费用。该款项将作为我们及我们任何关联方对相关事件所造成的任何及所有损失和索赔（无论如何产生）的全部及最终结算和清偿给您。您知悉并同意，BJX或其任何关联方均未意识到与您有关的任何特殊情况，且您已意识到损害赔偿是一种充分补救措施，您无权提出法律或衡平法上的任何其他索赔或补救措施，包括但不限于任何物权索赔、禁令和/或特定履行。

16.2 责任限制。 尽管本《条款》中有任何其他条款，您在此知悉并同意，在任何情况下，BJX或其任何关联方均不对您或任何其他个人或实体承担以下责任或义务：

（i）任何直接或间接损失（包括利润损失、业务损失或机会损失）、损害或费用，无论是由于服务产生的或是其他原因产生的，包括但不限于：

1.任何风险披露中所列的任何风险，并不时予以更新；

2.任何数字资产底层协议的运行、功能性、安全性或可用性；

3.资产支持型数字资产能否保持其相对于任何资产的价值，或其发行方是否为资产支持型数字资产持有足够的储备金；

4.根据本《条款》采取的任何行为或不作为；

5.数字资产价格数据的任何不准确、缺失或遗漏，此类数据传输中的任何错误或延迟，以及任何此类数据的中断；

6.BJX定期或不定期进行的维护，包括因此类维护导致的任何服务中断和变更；

A.可访问和使用服务的设备被盗；

B.其他用户的行为、不作为或违反本条款的行为，以及任何其他第三方的行为造成的任何损害；

（1）任何可能影响您的计算机或其他设备的计算机病毒、间谍软件或其他恶意软件，或任何网络钓鱼、仿冒或其他攻击造成的任何损坏或中断；（2）您的硬件因任何原因发生故障、损坏或毁坏，或存储在您的硬件上的任何记录或数据损坏或丢失；或（3）您使用互联网连接服务或遇到任何技术问题、系统故障、功能故障、通信线路故障、网络拥堵或请求频繁、相关问题、安全漏洞或任何类似的技术问题或缺陷；

我们拒绝您开户申请的决定；

1.根据本《条款》或任何适用的《产品条款》，终止、暂停、扣留或限制访问任何账户或服务，包括在暂停、扣留或限制期间无法提取数字资产、发出指令或进行交易；

2.适用于您账户的任何交易限额；

3.我们支持或不支持某些数字资产的决定；

4.BJX无法通过您提供的联系信息与您联系；

5.BJX 正在注销一个休眠账户；

6.交易失败或超出完成任意交易所需的时间；

7.我们拒绝或延迟执行任何指令；

8.您的电子邮件账户出现任何安全漏洞；

9.您因第三方行为（包括 BJX仅作为您数字资产的接收方涉及的第三方欺诈或诈骗）遭受的损失；

10.您因应您的要求将数字资产转移出本平台而遭受的损失；

11.因新发售数字资产、首次代币发行（ICO）或决定在平台上线或不上线数字资产而产生的或与之相关的任何损失；

12.网络事件、分叉或空投；

13.服务的正确性、质量、准确性、安全性、完整性、可靠性、表现、及时性、定价或持续可用性，或服务的延迟或遗漏，或任何连接或通信服务未能提供或维持您对服务的访问，或您的访问受到干扰或中断，或我们之间的任何错误通信，无论原因如何；

14.以及您通过或声称通过您的电子邮件账户或账户进行的任何交易、指令或操作；

（ii）任何业务、利润、预期储蓄或机会损失，或任何特殊性、惩罚性、加重性、附带性、间接性或后果性损失或损害，无论是否因本网站、平台、您的账户、服务、本《条款》、《产品条款》、《隐私声明》和/或根据本《条款》或其他条款相关而签订的任何协议引起或与之相关；

（iii）您可能因明显错误和/或市场剧烈波动和/或任何交易的取消/修改而遭受的任何损失或损害，无论如何产生，无论是直接或间接、特殊性或后果性的，包括但不限于利润损失和机会损失，即使BJX意识到可能产生此类损失或损害，或者此类损失或损害是可以合理预见的；

（iv）参与构成索赔的任何损失，但在引起索赔的事项开始后一（1）个日历年内尚未以正式法律行动的方式提出。您同意并知悉，本条款可变更法律上适用的任何时效限制，如果适用法律对此有所禁止，则本条款将被视为具有最低可执行时限的限制条款。在不影响前述规定的一般性的前提下，您同意索赔应完全通过具有约束力的仲裁方式解决。

16.3 损坏或中断。BJX对任何计算机病毒、间谍软件、恐吓软件、特洛伊木马、蠕虫或其他可能影响您的计算机或其他设备的恶意软件，或任何网络钓鱼、欺骗或其他攻击所造成的任何损坏或中断不承担任何责任。您还应意识到，短信和电子邮件服务很容易受到欺骗和网络钓鱼攻击。您在查看声称来自我们的信息时应小心谨慎。您和获授权人有责任始终妥善保管所有账户凭证。

17.条款修订

17.1 BJX可随时对本《条款》及任何以提及方式纳入的条款和条件（包括任何《产品条款》）进行修订，您继续使用服务即表示您同意此类修订。本《条款》的变更将在本网站上公布，也可能通过电子邮件、应用程序或BJX自行决定的其他方式另行通知用户。

17.2 BJX 将尽量在条款修订生效前通知用户。 不过，我们有时可能需要做出立即生效的更改，在这种情况下，我们会在更改生效后尽快通知用户。可立即生效的修订包括但不限于：（i）针对法律和/或监管要求的修订；或（ii）使本《条款》更加清晰的修订。

17.3 除修订立即生效的情况外，本《条款》的任何更新都将在通知用户后生效。如果您不愿意接受更改，您可以根据本《条款》的规定注销您的账户。您继续访问或使用任何服务将被视为接受更新后的条款内容。

18.管辖法律和争议解决

18.1 管辖法律。 本《条款》受香港法律管辖，并按照香港法律解释，不考虑任何法律规则选择或冲突。

18.2 索赔通知。在法律允许的范围内，您同意放弃陪审团审判的权利，并放弃由本《条款》引起或与之相关的任何争议在法庭上解决的权利。对于您对BJX提出的任何争议或索赔，或以任何方式与本《条款》相关的争议或索赔，您同意首先联系BJX，并尝试通过发送书面索赔通知（“通知”）到我们的电子邮件“support@bjx.global”来非正式地解决索赔。

通知必须：

（i）包括您的姓名、居住地址、电子邮件地址和电话号码；

（ii）描述索赔的性质和依据；以及

（iii）说明所寻求的具体帮助。

如果您和 BJX在收到该通知后30天内无法就解决索赔问题达成协议，则任何一方均可将争议提交下文规定的具有约束力的仲裁方进行仲裁。

18.3 争议解决。 您与 BJX（和/或其任何关联方）之间因以下事项产生的任何争议、纠纷、分歧或索赔，均应提交并最终通过香港国际仲裁中心（“HKIAC”）根据仲裁开始时生效的 HKIAC 仲裁规则进行仲裁解决：（a）本《条款》或任何《产品条款》，包括其存在、有效性、主题、解释、履行、违约、谈判、终止、可执行性或无效所产生的后果；（b）您作为用户与 BJX（和/或其任何关联方）之间的关系（无论是基于合约、侵权、法规、欺诈、误述或任何其他法律理论，且无论索赔是在本《条款》生效中或终止后提出）；以及（c）任何与本《条款》、任何《产品条款》或您与 BJX（和/或其任何关联方）之间关系相关的非合约义务的争议。仲裁裁决为最终裁决，具有约束力。本条款中规定的仲裁条款在本《条款》终止后继续有效。

您和我们同意：

（i）本条款适用的法律为香港法律；

（ii）仲裁地为香港；

（iii）仲裁程序将以英语进行；

（iv）除非您和我们另有约定，仲裁员人数为1人，且该仲裁员必须具备相关的法律和技术专业知识；

（v）如果您和我们在争议进入仲裁程序后15个工作日内未就指定的仲裁员达成一致，仲裁员应由香港国际仲裁中心指定；

（vi）仲裁员只能进行个人仲裁，不得：

1.合并多个个人的索赔；

2.主持任何类型的集体或代表人诉讼；

3以及主持涉及一个以上个人的任何诉讼。

您因本《条款》发起的或与之相关的任何索赔必须严格在索赔发生后一年内启动仲裁程序，否则索赔时效将终止，且不可撤销。索赔时效终止意味着不再有任何合法权利主张此类索赔，也不再有任何正式的法律行动。

尽管本《条款》有其他规定，您同意我们有权在任何司法管辖区申请禁令救济（或同等类型的紧急法律救济）或衡平法救济。

您同意，因本《使用条款》引起的或与之相关的任何争议：

（i）只与您和 BJX 相关；且

（ii）将仅通过个人诉讼解决，而不会作为集体仲裁、集体诉讼或任何其他类型的代表人诉讼提出。

如果发现本条款的任何部分因任何原因无法执行或不合法：

（i）只应裁剪/删除无法执行或不合法的条款内容；

（ii）裁剪不可执行或不合法的条款内容对本条款的其余部分或各方当事人根据本条款强制仲裁任何其余索赔的能力没有任何影响；以及

（iii）如任何索赔因此必须以集体、联合、合并或代表的方式进行，此类索赔必须在具有管辖权的民事法庭进行诉讼，而不是通过仲裁，且双方同意在仲裁中任何个人索赔结果未决期间，暂停对此类索赔的诉讼。

18.4 保密。 双方同意仲裁应保密。仲裁的存在、索赔的存在或内容、提供或交换的与仲裁有关的所有文件和信息，以及仲裁中作出的任何提交材料、命令或裁决均应保密，除仲裁庭、香港国际仲裁中心、各方当事人、其律师、专家、证人、会计师和审计师、保险人和再保险人以及进行仲裁所需的任何其他人员外，任何一方当事人均不得向任何第三方披露上述任何内容。尽管有上述规定，在以下情况下，一方仍可披露此类机密信息：

（i）获得另一方的书面同意后；

（ii）在适用法律或任何有管辖权的监管机构或监督机构的法规要求的范围内，该方受其约束或可能受其约束，或根据有管辖权的法院或其他授权机构或法庭的任何命令受其约束或可能受其约束；

（iii）与一方为执行或质疑仲裁作出的任何裁决而启动、进行或辩护任何合法的法律程序有关；以及

（iv）在不违反本《条款》的情况下，相关机密信息已进入公共领域。

本条款中的保密义务在本《条款》终止以及根据本《条款》提起的任何仲裁结束或中止后继续有效。

19.通用

19.1 适用法律。通过使用服务，您的账户和平台、您和任何获授权用户必须遵守所有适用法律、任何相关许可要求和第三方合法要求（包括数据隐私法、反洗钱法和打击资助恐怖主义法）。

19.2 通知。您使用服务后，我们可能会通过与您的账户相关联的电子邮件账户，向您发送与您使用服务相关的任何通知或通信。您有责任确保您提供了准确和最新的电子邮件账户。如果通知发送至您的电子邮件账户，则无论您是否收到投递失败通知，均可视为您收到通知。

根据本《条款》发出的任何通知、同意书或其他通信信息必须以书面形式、使用英语并由发出方签署或以其他方式授权。

19.3 公告。所有官方公告、新闻和活动都将在网站和/或平台上发布。这些公告非常重要，可能涉及可能影响您的数字资产价值或其安全性的问题。您应定期查看网站，阅读并仔细考虑公告内容。

19.4 完整协议。本《条款》以及任何适用的《产品条款》构成您与BJX之间关于服务的完整协议。双方知悉，除本《条款》或任何《产品条款》中明确规定的内容外，各方不依赖于任何声明、陈述、保证或担保（无论是否因疏忽或不知情情况下而作出），也不享有与之相关的任何权利或补偿。

19.5 转让。未经我们事先书面同意，您不得转让或转移您在本协议下的任何权利或委托您本协议下的全部或任何部分义务。但是，我们可以在任何时候将我们在本《条款》下的任何权利或义务转让或转移给其他任何人，包括但不限于涉及 BJX 的任何合并、收购或其他公司重组。

19.6 分割。如果本《条款》中的任何条款在任何时候不合法、无效或不可执行，其余条款的合法性、有效性或可执行性均不会受到任何影响或损害。

19.7 记录。在遵守适用法律的前提下，您同意BJX可以在无需进一步披露或征得您同意的情况下，记录我们与您就本《条款》进行的任何通信，包括用于下达指令或进行交易的通信。我们保存的任何记录都将构成您与我们之间通信的证据。您同意我们可以使用通话录音、笔录、信息记录或其他通信记录，以便我们确保遵守适用法律、提供客户支持、处理与本《条款》有关的任何争议，以及以适用法律未禁止的任何其他方式使用。这些记录内容将是 BJX的专有财产。

BJX 还可能向任何适用的监管机构、执法机构或专门机构（包括税务机关）披露上述通话录音、笔录、信息记录或其他通信记录，或按照适用法律的其他要求披露上述内容。

19.8 语言。本《条款》可翻译成英语以外的语言。任何此类翻译仅为方便您使用而提供。如有不一致或含糊之处，应以英文内容为准。

19.9 第三方权利。除了与关联方相关的内容外，本《条款》中所表达或提及的任何内容不应被解释为给予本《条款》双方以外的任何人任何法律或衡平法权利、救济或索赔。本《条款》仅对本《条款》各方及其继承人和允许的受让人有效。

19.10 继续生效。本《条款》中的所有条款，因其性质可在本《条款》到期或终止后继续生效，在终止或到期后仍具有约束力。

19.11 各方关系。BJX不是您履行本《条款》的代理人。这些《条款》不应被解释为双方之间关联、合资、合作或特许经营的事实或证据。

19.12 数字资产。我们记录在您的账户中您贷记的数字资产的数量和类型。 这些数字资产不会在链上与其他用户持有的数字资产或BJX 为业务目的维护的数字资产分开存放在不同的钱包中。内部账本用于记录客户有权获得的数字资产的数量和类型。每位用户都将拥有一个基于账本的链外账户或子账户，该账户具有唯一标识符（UID）和相关登录凭证，并记录相关用户的贷记余额。BJX不是您贷记的任何数字资产的受托人，对您贷记的任何数字资产不负有任何受托人责任。当您指示我们转移或以其他方式处理数字资产时，我们不会使用任何可具体识别的数字资产来执行此类指令。 在遵守本《条款》的前提下，BJX 在执行您的指令时，将使用与存入您账户的数字资产数量和类型相同的数字资产。您将有权获得与您账户中贷记的数字资产数量和类型相同的数字资产。

19.13 不可抗力。对于因超出合理控制范围的因素（包括但不限于劳资纠纷、罢工、停工、能源、原材料或供应短缺或无法获得、战争、恐怖主义、暴乱或流行病）而导致无法或延迟履行本《条款》要求的任何情况，我们概不负责。

19.14 弃权。BJX 在行使本《条款》下的任何权利或补偿时的任何延迟或遗漏，不应被解释为放弃该权利或补偿或其后强制执行该权利或补偿的任何其他权利或补偿。本《条款》中规定的权利和补偿可累积，不排除适用法律规定的任何权利或补偿。

19.15 抵消。除本《条款》或法律规定的任何其他权利或补偿外，我们还可抵消您根据本《条款》或其他条款亏欠我们的任何款项。除适用法律另有规定外，您必须支付所有亏欠我方的款项，不得以任何方式抵消、反诉、扣除或扣留。

19.16 隐私。如果您通过平台或使用服务获得其他用户的信息，您必须对该信息保密，并且只能在与服务相关的情况下根据适用法律使用该信息。您不得向第三方披露或分发任何用户信息，或以任何方式使用这些信息，为实现交易而合理需要的情况除外。

19.17 账户持有人死亡。在您死亡或丧失行为能力的情况下，或如果我们有理由相信您已经死亡，我们可能会冻结您的账户。您的账户将被冻结，直至（i）您的遗产代表或受益人根据 BJX的要求（BJX可能会不时更新相关要求，恕不另行通知）成功完成继承申请，以接收您账户中的资产；或（ii）您提供充分证明，证明您并未去世。

根据本条款向您的账户转移资产须受适用法律和本《条款》的限制。我们不对任何特定的贷记账户资产转移时间表作出承诺或保证。

19.18 税。您有责任确定您所支付或收到的款项是否适用任何税费（如有），并向相关税务机关汇算、申报和汇缴正确的税款。BJX 不负责确定您在使用服务时是否适用任何税费，也不负责汇算、申报或汇缴因任何交易或使用服务而产生的任何税款。

您知悉，我们可能会就平台上进行的交易向相关税务机关提交某些报告。BJX 可自行决定或根据适用法律的要求，向您提供额外资料用于计算任何税务。我们还可自行决定在源头预扣和扣除适用法律规定的任何税款